Şey... beni görmek istedin...
değil mi, korsan çocuğu?
Gerçeği duymaya geldim!
Dün gece Nico Robin'i kendi gözlerimle gördüm.
Ve... o sizden biri.
İşte gerçek bu.
Gerçekten Robin miydi?!
Tek kelime etme.
Artık sözlerin hiçbir şey ifade etmiyor.
Seni buraya çağırdım...
...çünkü senden bir ricam var.
Şimdi Nico Robin'i tekrar görmeme izin ver!
Fevkalade! Fevkalade!
Bay Iceberg'e düzenlenen saldırının
suçluları Hasır Şapka korsanlarıymış!
Biz, Su-Su Gazetesi, onlarla ilgili
görüldükleri bilgileri satın alacağız!
Tekrar söylüyorum. Nico Robin'i görmeme izin ver.
Bu mümkün değil.
Nerede olduğunu bilmiyoruz.
Silah sesi!
Yatak odasından geldi!
Iceberg-san!
Se-Sevindim...
Evet...
Gerçeğe biraz daha yaklaşabilirim diye
aptalca bir umuda kapıldım.
Hasır Şapkaların... hepsini yakalayın!
Tabii ki!
Hey, Luffy...
Iceberg-san'la konuşabildin mi?
Evet. Robin'i gerçekten gördüğünü söyledi.
Olamaz...! Robin neden böyle bir şey yapsın ki?
Buna inanmayı reddediyorum!
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Güç, kenetlenmiş ellerimizden geçerken
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim—
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı— demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yarıp
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey orada olacak
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde hep güneşle
Bir fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve ötedeki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacaklar
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında— birlikte, tekiz
One Piece
"Sonsuz Veda? Karanlığı Çeken Kadın, Nico Robin"
Geldik! Geldik!
Kokoro büyükanne! Acele et!
Kendini kaptırma.
Water Seven... Uzun zaman oldu...
Büyükanne! Acele et!
Tamam, tamam.
Deniz trenine binerken bugün
maske takmak yasak.
Lütfen biletinizi ve yüzünüzü gösterin.
Bu benim yüzüm! Kendi yüzüm!
Hm?
Hey, sen...
Ah! Kokoro-san! Merhaba!
Bu gürültü de ne?
Evet... Iceberg-san'a suikast
düzenleyen Hasır Şapkaların peşindeyiz.
Iceberg'e suikast? Hm?
Sorun ne? Ah...
Bu insanlar...
Ha... Hayııır!!
Düşüyorum! Düşüyorum!
Düşüyorum!
Tamam! İndik!
Of, çok yoruldum.
"İndik" de ne demek! Öleceğimi sandım!
Başka ne yapabilirdik ki?!
"Asansörü kullanamayız, yoksa
bizi bulurlar" diyen sendin!
Yine de atlamak zorunda değildin!
Biz kare burunlu gemi ustası değiliz!
Be... Ben özür dilerim.
Neyse, tamam. En azından aşağı indik.
Sorun yoksa niye vuruyorsun!
Ama... bu biraz kötü olabilir.
Kötü mü? Nesi kötü?
Bu adanın coğrafyası ve havası.
Bu kadar rüzgâr eserse,
atmosfer basıncı düşerse,
bu gece bir tayfun gelebilir.
Bu şehrin adı Su Şehri.
Yani, kolayca sel felaketine
neden olabilecek bir zayıf nokta.
Ee? Ne olmuş yani?
Şey... Biraz içime sinmedi,
sonra bakarım.
Her neyse, otele dönelim.
Oh, hoş geldiniz.
Yow! Nasıl gidiyor, Blueno?!
Süper mi gidiyor?!
Sanırım iyi gidiyor.
"Sanırım" da neymiş?!
Ne kararsız adamsın sen!
Her zamankini ver! Doldur şunları!
Paran var mı?
Doldur işte! Kola!
Müşterilerinden para alan
cimri bir anlayışla bar işletiyorsun...!
Paramız var.
Alışverişten bir milyon Berry arttı.
Ne?!
Dünden bu kadar paramız mı kalmış?!
Ne ayıp! Ne kadar cool değil!
Dün hepsini harcamadığıma inanamıyorum...!
Şimdi, onu bana ver!
Yow! Sizler! Şanslısınız!
Bütün içkiler benden!
İstediğiniz kadar için!
Vay be! İşte Franky'miz! Cömertsin!
Adamın dibisin! Water Seven'ın
yeraltı dünyasının yüzü! Teşekkürler!
Vay canına! Harika!
Hey, şurada yerde daha var!
Hey, Blueno! Benim kolam nerede?!
Çabuk ol!
Görünüşe göre iyi gidiyorsun, Franky.
Hm?
Kocakarı Kokoro! Sen miydin?!
Bir canavar heykeli sanmıştım!
Hey, meyvem için doldurma alabilir miyim, Franky?!
Bu bir bar. Çocukların yeri değil!
İyi gidiyorsun, değil mi?
Ha?! Tamam, o zaman. Nasıl istersen.
Harika! Meyve suyu!
Şey, iyi gidiyorum ama içim karardı.
Kendimi berbat hissediyorum.
Bu hafta berbat hissediyorum,
o lanet korsan yüzünden!
İşte doldurulmuş kola! Beklediğiniz için teşekkürler!
Evet, çok beklettin!
Yakıt! Yakıt!
Geliyor! Geliyor! Oh, evet!
Süper!
Dirildim! O pislik! Bir daha
görürsem döveceğim onu!
Bu arada, kocakarı, niye buradasın?
Aqua Laguna geliyor.
Oh? Öyle mi? Rüzgârın şiddetli olmasından belliydi.
Evini hazırladın mı?
Şey, evim yok.
Batan bir şeyim olmadığı için endişem yok.
Iceberg'le bir şeyler içecektim
ama vurulduğunu duydum.
Evet, öyle duydum.
Korsanların işiymiş.
Galley-La ve kasaba halkı
şu an çok öfkeli.
Korsanların işi mi?
Cidden öyle olduğunu mu düşünüyorsun?
Bir şeyler biliyormuş gibi konuşuyorsun.
Aklına geleni söyleme, kocakarı.
Iceberg uzun zamandır Dünya Hükümeti
tarafından rahatsız ediliyordu, değil mi?
Ha? O zaman ne? O resmi görevli,
Corgy mi yaptı diyorsun?
O şişko tip suikastçı değil!
Hayır... Gölgeli işler CP9'un işidir.
Bir şey biliyor musun, Blueno?
Sadece söylentiler duydum.
Of... Sıradan insanlar gerçekte olmayan
örgütlerin söylentilerine inanmayı seviyor.
Ne aptalca... Ama var.
Ama gölgelerde gizli çalıştıkları için
kendilerini asla göstermezler.
Bu özgüven de nereden geliyor?
Bir şey mi biliyorsun?
Orada duydum.
Hey, o zaman sadece bir söylenti!
Bizi kandırma—
Hep söylenti olması korkutucu olan kısmı.
Kimse fark etmeden insanları ortadan kaldırıyorlar.
Onlara karışırsan ölüsün.
Teşekkürler. Dün yapmamız gereken
işi hallettik.
Aferin, Nico Robin...
Çocuk oyuncağıydı.
Tabii ki şu an bütün kasaba
senin peşinde.
Evet.
Ama bu geçici.
Önemli olan... bu gece.
Iceberg'in ikametgâhına bir kez daha sızacağız.
En kötü ihtimalle, tüm delilleri yok etmekte sakınca yok.
Orijinal olarak ona sahip olan
Tom adındaki bu adamın öğrencileri arasında,
şu an hayatta olan tek kişi Iceberg.
Ne kadar masum takılırsa takılsın,
CP9 adına, bu gece kesinlikle alacağız.
Bunun bir adalet görevi olduğunu unutmayın.
Tüm ada için yayınlanan
Aqua Laguna uyarısı doğrultusunda,
gemi inşa adasındaki tüm gemi inşa
fabrikası rıhtımları
tahliye merkezleri olarak açılacaktır.
Büyük kalabalıklar bekleniyor,
lütfen zamanında tahliye olun.
Ayrıca, Rıhtım #1 şu an tehlikeli
bir durumda olduğu için...
Tamam, demir levhayı takacağım.
Sizde her şey var mı?
Evet, var. Gemi inşa alanına tahliye olalım.
Baba, acele et!
Acele et!
Biraz bekleyin. Boşluğu iyice
kendirle doldurmam gerekiyor.
Eğer evin içi su basarsa,
her şey mahvolur.
Hey, şu tarafı da bağla!
Hey, rüzgâr kuvvetlenmeye başlıyor!
Dalgalara hazır olun!
Çocuklar! Eğer ağırdan alırsak,
bu sefer suikastçı korsanlar da çıkacak!
Bu korkunç!
Nereye kayboldu?!
Bu tarafa geldiğine eminim.
Hâlâ buralarda olmalı!
Tamam, siz şurayı arayın.
Anlaşıldı!
Ne oluyor böyle?
Neden peşime düşüyorlar? Anlamıyorum!
Demek beni kovalama nedeni buymuş!
Suikast suçluları?
Bu kötü. Bu halde otele bile dönemem.
Ah... Şuradaki kim?!
Buraya gelin! Burada şüpheli biri var!
Emin misiniz, ev sahibi?
Evet. Bu korsanlar dün geceden beri
bu handa kalıyorlardı.
Biraz öncesine kadar buradaydılar.
Burada mıydılar?!
Evet. Odalarında hâlâ çok fazla
eşya olduğu için,
geri gelebilirler.
Tamam, o halde! Siz, burada kalın.
Geri kalanlar, gelin bu bölgeyi
birlikte arayalım!
Dinleyin, onları bulmak için
elinizden geleni yapın!
Evet!
Hey, burada kimse yok!
Bu gerçekten onların gemisi mi?
Hiç şüphe yok! Bakın!
İşte Hasır Şapkaların korsan bayrağı.
Sanırım çoktan terk ettiler.
Bu gemi berbat durumda.
Nasıl gidiyor? Bulabildiniz mi?
Hayır, burada değiller!
Gemide pek bir şey kalmamış.
Bu gemi kesinlikle terk edilmiş.
Başka bir yerde arayalım.
Onlar kimdi?
Kasabada bir şeyler mi oluyor?
--Bulabildiniz mi?
--Hayır.
Kahretsin! Neredeler?!
Hey, Luffy.
Hm? Ne oldu, Nami?
Herkesin iyi olduğunu düşünüyor musun?
Kasabada her yerde ustalar var.
Chopper ve Sanji-kun'un yüzleri
bilinmediği için iyi olduklarını düşünüyorum, ama...
Her neyse, acele edelim!
Evet.
Deniz treni hâlâ çalışıyor...
Görünüşe göre öğle treni çoktan kalkmış,
ama bu kötü havada gece kalkan
bir tren daha mı var?
Saat 11, Enies Lobby'ye gidiyor...
Deniz treni gerçekten etkileyici.
Hey! Korsanlarla ilgili bir bilgi var mı?!
Hayır. Hiçbir şey yok.
Yüzleri bilinen o üç kişiden birini bile
yakalayıp sıkıştırırsak,
geri kalan çete de ortaya çıkar.
Hadi, çabuk olun! Dalgalar yükselmeden!
Acaba Robin deniz trenine bindi mi?
Eğer bindiyse, işler daha da kötüleşir.
Water Seven zaten baş etmesi
çok zor bir yerse...
Acaba... Kitapçıda onu üzmüş müydüm?
Salak... Öyle bir şey olamaz.
Oh, hey, affedersiniz.
Şu gördüğünüz gibi güzel bir kadın gördünüz mü?
Oh, şu... Resimdekinden 20 yaş
büyük olan güzel kadın, değil mi?
Görseydim, ya gazeteye
ya da Galley-La'ya haber verirdim.
Ama bir suikastçı olduğunu
öğrenmek şaşırtıcı, değil mi?
Suçluları aramak istiyorsanız arayın,
ama yakında tahliye olun.
Yoksa Aqua Laguna sizi yutar.
Öyleyse, görüşürüz.
Bizim için de işler ters gidiyor...
Acaba Luffy ve diğerleri iyi mi?
Luffy iyidir. Endişelendiğim
kişi Nami-san.
Her neyse, kasaba oldukça boşalmaya başladı.
Rüzgâr da giderek şiddetleniyor.
İnsanlar tahliyeye başladı.
Kahretsin...
Hey, Robin-chan! Nereye gittin?!
Bu koku... Yoksa...?
Chopper, ne oldu?!
Hey, Chopper?!
Hey! Bekle!
Yakınlarda!
Hey! Bekle dedim! Ne oldu?!
O burada.
Hey! Chopper! Chopper!
Whoa! Oops!
H-Hey, iyi misin?!
Chopper! İyi misin?!
Yaralandın mı?
Hadi ama, dikkat etsene!
Bu da neyin kafası...
Aniden koşmaya başlama...
Burada olacağını biliyordum.
--Robin!
--Robin-chan!
Se-Sen neredeydin?!
Seni her yerde aradık!
Herkes senin için endişeleniyor!
Hadi, birlikte otele dönelim.
Sen yokken çok şey oldu.
Ayrıntıları sonra anlatırım.
Ama bu mesafe rahatsız edici.
Bekle! Hemen yanına geliyorum!
Hayır, öyle yapma. Olduğun yerde kal.
Ne?
Size... geri dönmeyeceğim.
Bu kasabada... yollarımız ayrılıyor...
Ne diyorsun sen, Robin-chan?
Ah, anladım. Gazeteyi düşünüyorsun,
değil mi? Endişelenme!
Hiçbirimiz inanmıyoruz,
ve bir suçla itham edilmek
korsanlar için sık rastlanan bir şey!
Evet...
Size bu asılsız suçu yüklediğim için üzgünüm.
Ama gazetede yazanlar doğru.
Dün gece belediye başkanının
ikametgâhına sızan gerçekten bendim.
Ne?
Hayır...
İçimde sizin bilmediğiniz bir karanlık taşıyorum.
Bu karanlık bir gün sizi yok edecek.
Bugüne kadar Nico Robin'in
ilişkili olduğu tüm örgütler
yok edildi... onun dışında.
Aslında, bu suçu size yükleyip
kaçmayı planlıyorum.
Durum daha da kötüleşecek.
Ne demek istiyorsun?! Neden—
Neden yaptığımı... bilmenize gerek yok.
Robin-chan! Ne dediğini anlamıyorum!
Sana ne oldu?!
Robin! Hadi birlikte dönelim!
Seninle çok kısa bir zaman geçirmiş olsam da, bugünden sonra...
...seni bir daha asla göremeyeceğim.
Benim gibi birine iyi davrandığınız için teşekkürler.
Elveda.
Bekle...
Hey... bekle...
Bunu...
...kabul edemem.
Hey...
Bekle!
Şaka yapma!
Bekle! Robin-chan!
Robin-chan!
Bekle! Robin-chan! Robin-chan!
Robin!
Tutmaya başladığımız rüyanın bir parçası
Sabit bir şeyin peşinden koşarken
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan bir pusulamız var
Sence onu sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkinler olmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Robin'in dost mu yoksa düşman mı olduğuna
karar vermenin zamanı gelmedi mi?
Bir dakika bekle!
Aniden değişmesinin nedeni yanındaki
maskeli adam!
Doğru! O adam onu kötü şeyler
yapmaya zorluyor!
Bu şans olurdu.
Eğer bu adam Robin'in gerçek arkadaşıysa,
o zaman bu şanssızlık olurdu.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Robin'i Yakala!
Hasır Şapkaların Kararlılığı"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!